啦啦啦啦啦
啊
我们大概就排了十分钟
然后就坐下了
然后点了他们家的招牌
这个是醋蒸鸡
这个是金钱蛋
然后这个是应该是红椒小炒肉
这个巨好吃
姐姐你都是属于国粹
是利好中国茶叶在家烧烤点什么呀
要一杯又来拿铁
然后正常糖啊
不要一杯这个声声乌龙也是标准糖标准
而且是标准糖
去冰吗
对好的
各位请留下
新年新年好的茶叶
再加坡天后有结果是多长
1994年
好喝真好喝
你看大虾芝士薄饼
和您的功夫牛肉筋
这就是薄饼
是卷的牛肉筋一起吃的
半个小时哦
我的炒方便面
烧烤必备
炒方便面拌饭
第一天的第二第三杯
我爱吃辣
要几瓶一瓶
是长沙第二天的第一顿饭
我这看着太好吃了
2百米处有闯红灯
开车好开车进入blog log
我们现在在去橘子洲的路上
巨多人人真的好多
这太热了太大胆了
也是世界上最大的内幕轴
距今已有1700多年的历史
橘子洲头西望岳麓山
东临长沙城
四面环水
绵延数十里
狭处狭处横约40米
宽处横约140米
形状是一个长岛
是长沙重要名胜之一
骗你她真刻都在冒险歌哦
大家快很多
喜爱哥哥
等你好强的干将
就
and then i do
and i got you say you go
头发忘了
地球是的模样
想你的心我却感到忧伤
让我想想你的快乐回来了
开有啥车
后面对我们的看出来了
这两对的送一盘
下面喝一颗
你要不倒一个要先到先大吧
哦那你倒一倒会吗
我也不知
它到底有层次感
看到啊
要是很甜的颜色哦
上面三层颜色
这个还有这样造吗
你倒少一点
能发出来
不也算的
一会儿再到
今天是在长沙的最后一天
然后今天外面特别的阴
七七笑死了
这也太冷了
我的天哪
我这只有31度啊
现在是29度啊
我觉得这个体感就十
最后一天早晨起来一杯大爷看过什么
我这杯我这杯真的滚烫滚烫的
茶颜悦色
买了一盒彩虹麻薯嗯
然后他们家芝士脆没了
所以就买了一个咖啡麻薯
还在等
好吃人呢来你给姐姐看一下
面对收益的来可以尝试
还有一个是128
可是现在这个辣条我看一下吗
在在长沙机场
然后准备回家了
然后原本想在这场买一杯茶颜悦色的
但是人实在是太多了
根本就没法买
所以只能不喝了
给大家看一下我们五个人的食量
看见你是我这没动啊
这看着也太好吃了
还有那张要加油的东西要花点
我也不能把他炒了
然后我就一直在吃
我又干啥干啥
我茶茶
我本来还说我这是发言少吃点
我感觉好像要吃我们仨
等你们点
你不要走啊
这直接搞
到时候不抽这么大的
你没捡到
那边还有
晚安煎好一点吧
对我就是冷静
不是冷的
但是这个粉团可以用冷饭就很难回去
我在这里是我的家
在吃货这个人我们又点了一份牛蛙
我们又加了这道菜
我现在感觉战斗力完成度50%吧
反正今天早上限多的吃饭
吃出一种东西
我猜是小的
买来摇吧
我每次都是我买
你先摇一个
然后你帮我摇一个
开始
ok来我的我的现在是我的
我刚才没有乱咬对吧
不是不是
你就帮我妹的屁
我们刚刚吃好了
饭后娱乐活动
汤姆熊
现在汤姆熊都这么高级了吗
拿了个杯子
我想要那个羊
这只羊值我掉了七次十多块钱吧
你为什么我出来了哦
有了有了有了啊啊
再来再来再来
哈哈哈哈
这二爷能拍到他
要不在那一刻
我你不正常
歪了歪了
我有点不懂
来这个还是抖音跳了啊
走来都有有有嗯拜拜
啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
要么拿回来就来找回了
哈哈哈
哇
看看差别
毫无用处的八个三个中哦
哦差一点
这个游戏就是送钱的
第一个项目今天人几乎都没有
所以排的也巨快哦
我今天眼妆真的绝了
bling bling
讲道理有点小紧张
我怕我手机飞了怎么办
因为很久没有坐过过山车了
哦
双手举起来
朋友们
红花白花一开
越来越永远难受了
客家在阳光之下
我感觉没玩过少林寺就越地平线
哈里哈里凯达怎么是歪的
好准备漂流了下来
小菜花
我觉得
我的口干饭时间
这个是tcos
然后这个是烤鸡
哈哈哈哈
就是不正宗
快乐快乐一起静静静静静听着海风清楚
惊喜到和你相信
我们一起快乐无边
心里的朋友烦恼再说
一切来自快乐
我和我的一切美好的一天
我现在脊椎好酸啊
我感觉刚刚整个rise
我就在用力拍一个八四光年输的人
晚饭请客
等一会看
我说了
我三请客了
看一眼再决定玩不玩哦
哦来了来了
ok这个我能接受
我这个好像不算的
哦这都过90度了
我靠我怂了
先不玩了
还有其他的味道
芥末海苔味
加点焦糖
没想到我也没看见过
一面都没
we love me and my bro
我们能看到梨花起了风浪的孤独
大家看我奶奶挺好
鞋子在脚上
桌面
你们开心吗
万圣节愉快
我们现在正在等烟花
听说现在的烟花已经改成漫威主题了
我上次来的时候还是六公主什么的
期待一下
比不上你的光
啊
哦你就是我
我又想到这个了
这个好帅呀
曾经浪漫长存
cardo set your frontrick is in chechn
q墙啊
你这个手是这样的
看见感叹相思
跳伞前穿着一件赤脚镣
让她变成家
会离开你一起慢慢
solar beach and soul
冷眼后就攻攻攻
正好也爱那个我们这个
贝娜娜烧死两个
这是一个点
像交叉
但我觉得不是这个
但我觉得是这样的
对对对
怕开个蹦蹦对
很快
哈哈哈家人们介绍一下
这就是一直出现在哈哈哈闺蜜系列的美女
我的vlog吧就只有吃的
我头发我就这样
在我估计一会儿跳了
肯定会散诶
我们俩这衣服真的好配啊
面前是笑脸
女儿笑
啊刚刚我们从从六楼走到了四楼
因为电梯坏了
无语哼哼
但车中给大家看一下
100位呢
不知道哎不行了
那两个好狼狈
我们蹲在这里
觉得港黑每次打车都特别特别堵
今天下雨是
嗯嗯